FC Augsburg Лучшие бомбардиры всех времён
Gerhard Niklasch (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 256 | Голы: 24
Elton da Costa (Brazil) - FC Augsburg
Матчи: 128 | Голы: 24 | Голевые передачи: 6
Nando Rafael (Angola) - FC Augsburg
Матчи: 48 | Голы: 25 | Голевые передачи: 6
Dieter Eckstein (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 49 | Голы: 26
Franz Becker (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 86 | Голы: 26
Mark Römer (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 55 | Голы: 27
Joseph Babatunde (Nigeria) - FC Augsburg
Матчи: 66 | Голы: 27
Raúl Bobadilla (Paraguay) - FC Augsburg
Матчи: 105 | Голы: 29 | Голевые передачи: 10
Klaus Vöhringer (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 105 | Голы: 29
Florian Niederlechner (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 107 | Голы: 30 | Голевые передачи: 21
Vladimir Manislavić (Serbia) - FC Augsburg
Матчи: 65 | Голы: 30 | Голевые передачи: 1
Otmar Maurus (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 101 | Голы: 31
Michael Gregoritsch (Austria) - FC Augsburg
Матчи: 129 | Голы: 31 | Голевые передачи: 8
Gert Fröhlich (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 56 | Голы: 32
Willi Hoffmann (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 97 | Голы: 32 | Голевые передачи: 1
Christian Okpala (Nigeria) - FC Augsburg
Матчи: 67 | Голы: 34
Mikheil Sajaia (Georgia) - FC Augsburg
Матчи: 96 | Голы: 34
André Hahn (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 171 | Голы: 36 | Голевые передачи: 31
Tobias Werner (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 208 | Голы: 38 | Голевые передачи: 38
Alfred Finnbogason (Iceland) - FC Augsburg
Матчи: 122 | Голы: 39 | Голевые передачи: 14
Gerhard Müller (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 182 | Голы: 40
Helmut Haller (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 157 | Голы: 40
Georg Beichle (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 114 | Голы: 43
Ludwig Schlump (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 182 | Голы: 46
Michael Thurk (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 114 | Голы: 56 | Голевые передачи: 18
Hans Jörg (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 207 | Голы: 58 | Голевые передачи: 1
Christian Radlmaier (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 117 | Голы: 62
Ludwig Schuller (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 139 | Голы: 71
Georg Platzer (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 204 | Голы: 87
Ulrich Biesinger (Germany) - FC Augsburg
Матчи: 223 | Голы: 121